We hebben onze synchronisatie supercharged om het bijhouden van je gewoontes, taken en notities in perfecte harmonie op al je apparaten makkelijker en betrouwbaarder te maken!

- Duidelijke handleidingen in de app en eenvoudige handmatige setup om je telefoon en desktop moeiteloos te verbinden.
- Sterkere beveiliging en soepelere afhandeling bij synchroniseren met meerdere apparaten.
- Real-time statusupdates direct in de app, zodat je altijd weet wanneer je gegevens stromen.
- Snellere synchronisatie door gegevens in kleine stukjes te verdelen voor snellere, probleemloze overdrachten.
- Echte tweerichtingsynchronisatie die op de achtergrond werkt en alles up-to-date houdt zonder je te vertragen.
- Naadloze afhandeling van grote synchronisatiesessies van begin tot eind op desktop.