Přepracovali jsme synchronizaci tak, aby udržování vašich návyků, úkolů a poznámek v dokonalé harmonii napříč všemi vašimi zařízeními bylo snazší a spolehlivější!

• Jasné průvodce v aplikaci a jednoduché manuální nastavení pro snadné propojení telefonu a desktopu.
• Silnější bezpečnost a plynulejší zpracování při synchronizaci s více zařízeními.
• Aktualizace stavu synchronizace v reálném čase přímo v aplikaci, takže vždy víte, kdy vaše data proudí.
• Rychlejší synchronizace rozdělením dat do malých částí pro rychlejší a bezproblémové přenosy.
• Skutečná obousměrná synchronizace fungující na pozadí, která udržuje všechno aktuální bez zpomalování.
• Bezproblémové zpracování velkých synchronizačních relací od začátku do konce na desktopu.