Мы значительно улучшили синхронизацию, чтобы сделать поддержание ваших привычек, задач и заметок в идеальной гармонии на всех ваших устройствах проще и надежнее!

• Ясные руководства в приложении и простая ручная настройка для легкого подключения телефона и десктопа.
• Более сильная безопасность и более плавная обработка при синхронизации с несколькими устройствами.
• Обновления статуса в реальном времени прямо в приложении, чтобы вы всегда знали, когда текут ваши данные.
• Более быстрая синхронизация путем разделения данных на небольшие части для более быстрых и беспроблемных передач.
• Настоящая двунаправленная синхронизация, работающая в фоновом режиме, поддерживая все в актуальном состоянии без замедления.
• Бесшовная обработка больших сессий синхронизации от начала до конца на десктопе.