Abbiamo potenziato la nostra sincronizzazione per rendere più facile e affidabile il mantenimento delle tue abitudini, attività e note in perfetta armonia su tutti i tuoi dispositivi!

• Guide chiare nell'app e configurazione manuale semplice per connettere il tuo telefono e desktop senza sforzo.
• Sicurezza più forte e gestione più fluida durante la sincronizzazione con più dispositivi.
• Aggiornamenti dello stato in tempo reale direttamente nell'app, così sai sempre quando i tuoi dati scorrono.
• Sincronizzazione più veloce dividendo i dati in piccoli pezzi per trasferimenti più rapidi e senza problemi.
• Sincronizzazione bidirezionale vera che funziona in background, tenendo tutto aggiornato senza rallentarti.
• Gestione fluida di sessioni di sincronizzazione grandi dall'inizio alla fine sul desktop.