Senkronizasyonumuzu güçlendirerek, alışkanlıklarınızı, görevlerinizi ve notlarınızı tüm cihazlarınızda mükemmel uyum içinde tutmayı daha kolay ve güvenilir hale getirdik!

- Uygulama içindeki net rehberler ve telefonunuzu ve masaüstünüzü sorunsuz bağlamak için basit manuel kurulum.
- Birden fazla cihazla senkronizasyon sırasında daha güçlü güvenlik ve daha akıcı işlem.
- Verilerinizin akıp gittiğini her zaman bilmeniz için uygulama içinde gerçek zamanlı durum güncellemeleri.
- Verileri küçük parçalara bölerek daha hızlı ve sorunsuz aktarımlar için daha hızlı senkronizasyon.
- Arka planda çalışan gerçek çift yönlü senkronizasyon, sizi yavaşlatmadan her şeyi güncel tutar.
- Masaüstünde büyük senkronizasyon oturumlarını baştan sona sorunsuz yönetme.