Superładowaliśmy naszą synchronizację, aby ułatwić i uczynić bardziej niezawodnym utrzymywanie nawyków, zadań i notatek w idealnej harmonii na wszystkich urządzeniach!

• Jasne przewodniki w aplikacji i proste ręczne ustawienie do bezproblemowego połączenia telefonu i komputera.
• Silniejsze zabezpieczenia i płynniejsze obsługa podczas synchronizacji z wieloma urządzeniami.
• Aktualizacje stanu w czasie rzeczywistym bezpośrednio w aplikacji, dzięki czemu zawsze wiesz, kiedy Twoje dane płyną.
• Szybsza synchronizacja poprzez dzielenie danych na małe porcje dla szybszych i bezproblemowych transferów.
• Prawdziwa dwukierunkowa synchronizacja działająca w tle, utrzymująca wszystko na bieżąco bez spowalniania.
• Bezproblemowa obsługa dużych sesji synchronizacji od początku do końca na komputerze.