Vi har superopladt vores synkronisering for at gøre det lettere og mere pålideligt at holde dine vaner, opgaver og noter i perfekt harmoni på tværs af alle dine enheder!

- Klare vejledninger i appen og enkel manuel opsætning til at forbinde din telefon og desktop uden besvær.
- Stærkere sikkerhed og glattere håndtering, når du synkroniserer med flere enheder.
- Statusopdateringer i realtid direkte i appen, så du altid ved, hvornår dine data flyder.
- Hurtigere synkronisering ved at opdele data i små bidder for hurtigere og problemfri overførsler.
- Ægte tovejs synkronisering, der arbejder i baggrunden og holder alt opdateret uden at bremse dig.
- Sømløs håndtering af store synkroniseringssessioner fra start til slut på desktop.