Am îmbunătățit sincronizarea noastră pentru a face menținerea obiceiurilor, sarcinilor și notelor tale în armonie perfectă pe toate dispozitivele mai ușoară și mai fiabilă!

• Ghiduri clare în aplicație și configurare manuală simplă pentru a conecta telefonul și desktopul fără efort.
• Securitate mai puternică și gestionare mai lină la sincronizarea cu mai multe dispozitive.
• Actualizări de stare în timp real direct în aplicație, astfel încât să știi întotdeauna când curg datele tale.
• Sincronizare mai rapidă prin împărțirea datelor în bucăți mici pentru transferuri mai rapide și fără probleme.
• Sincronizare adevărată bidirecțională care funcționează în fundal, menținând totul la zi fără a te încetini.
• Gestionare fluidă a sesiunilor mari de sincronizare de la început până la sfârșit pe desktop.