Olemme tehostaneet synkronointiamme, jotta tavojesi, tehtäviesi ja muistiinpanojesi pitäminen täydellisessä harmoniassa kaikilla laitteillasi on helpompaa ja luotettavampaa!

- Selkeät ohjeet sovelluksessa ja yksinkertainen manuaalinen asennus puhelimen ja tietokoneen liittämiseksi vaivattomasti.
- Vahvempi tietoturva ja sujuvampi käsittely synkronointia useiden laitteiden kanssa.
- Reaaliaikaiset tilapäivitykset suoraan sovelluksessa, jotta tiedät aina, kun tietosi virtaavat.
- Nopeampi synkronointi jakamalla tiedot pieniin osiin nopeampiin ja vaivattomiin siirtoihin.
- Todellinen kaksisuuntainen synkronointi, joka toimii taustalla pitääen kaiken ajan tasalla ilman hidastumista.
- Saumaton käsittely suurista synkronointisessioista alusta loppuun tietokoneella.