Vi har superuppladdat vår synkronisering för att göra det lättare och mer pålitligt att hålla dina vanor, uppgifter och anteckningar i perfekt harmoni på alla dina enheter!

• Tydliga guider i appen och enkel manuell installation för att ansluta din telefon och dator utan ansträngning.
• Starkare säkerhet och smidigare hantering när du synkroniserar med flera enheter.
• Realtidsuppdateringar av status direkt i appen, så du alltid vet när dina data flyter.
• Snabbare synkronisering genom att dela upp data i små bitar för snabbare och problemfria överföringar.
• Äkta tvåvägssynkronisering som fungerar i bakgrunden och håller allt uppdaterat utan att sakta ner dig.
• Sömlös hantering av stora synkroniseringssessioner från början till slut på datorn.