Ενισχύσαμε την συγχρονισμό μας για να κάνουμε την διατήρηση των συνηθειών, εργασιών και σημειώσεών σας σε τέλεια αρμονία σε όλες τις συσκευές σας ευκολότερη και πιο αξιόπιστη!

- Σαφείς οδηγοί εντός εφαρμογής και απλή χειροκίνητη ρύθμιση για εύκολη σύνδεση του τηλεφώνου και του υπολογιστή σας.
- Ισχυρότερη ασφάλεια και ομαλότερη διαχείριση κατά τον συγχρονισμό με πολλαπλές συσκευές.
- Ενημερώσεις κατάστασης σε πραγματικό χρόνο απευθείας στην εφαρμογή, ώστε να γνωρίζετε πάντα πότε ρέουν τα δεδομένα σας.
- Ταχύτερος συγχρονισμός χωρίζοντας τα δεδομένα σε μικρά κομμάτια για ταχύτερες και χωρίς προβλήματα μεταφορές.
- Αληθινός διπλής κατεύθυνσης συγχρονισμός που λειτουργεί στο παρασκήνιο, διατηρώντας τα πάντα ενημερωμένα χωρίς να σας επιβραδύνει.
- Ομαλή διαχείριση μεγάλων συνεδριών συγχρονισμού από την αρχή μέχρι το τέλος στον υπολογιστή.