¡Hemos superpotenciado nuestra sincronización para hacer que mantener tus hábitos, tareas y notas en perfecta armonía en todos tus dispositivos sea más fácil y confiable!

- Guías claras en la app y configuración manual simple para conectar tu teléfono y escritorio sin esfuerzo.
- Mayor seguridad y manejo más suave al sincronizar con múltiples dispositivos.
- Actualizaciones de estado en tiempo real directamente en la app, para que siempre sepas cuándo fluyen tus datos.
- Sincronización más rápida dividiendo los datos en trozos pequeños para transferencias más rápidas y sin complicaciones.
- Sincronización bidireccional real que funciona en segundo plano, manteniendo todo actualizado sin ralentizarte.
- Manejo fluido de sesiones de sincronización grandes desde el inicio hasta el final en el escritorio.