Ми значно покращили синхронізацію, щоб зробити підтримку ваших звичок, завдань та нотаток у ідеальній гармонії на всіх ваших пристроях простішою та надійнішою!

• Чіткі посібники в додатку та просте ручне налаштування для легкого підключення телефону та робочого столу.
• Сильніша безпека та плавніша обробка під час синхронізації з кількома пристроями.
• Оновлення статусу в реальному часі безпосередньо в додатку, щоб ви завжди знали, коли течуть ваші дані.
• Швидша синхронізація шляхом розділення даних на маленькі частини для швидших та безпроблемних передач.
• Справжня двостороння синхронізація, яка працює у фоновому режимі, підтримуючи все актуальним без уповільнення.
• Безшовна обробка великих сесій синхронізації від початку до кінця на робочому столі.