Wir haben unsere Synchronisation aufgeladen, um das Halten Ihrer Gewohnheiten, Aufgaben und Notizen in perfekter Harmonie auf allen Ihren Geräten einfacher und zuverlässiger zu machen!

• Klare Anleitungen in der App und einfache manuelle Einrichtung, um Ihr Telefon und Ihren Desktop mühelos zu verbinden.
• Stärkere Sicherheit und reibungslosere Handhabung beim Synchronisieren mit mehreren Geräten.
• Echtzeit-Statusaktualisierungen direkt in der App, damit Sie immer wissen, wann Ihre Daten fließen.
• Schnellere Synchronisation durch Aufteilung der Daten in kleine Stücke für schnellere, unkomplizierte Übertragungen.
• Wahre bidirektionale Synchronisation, die im Hintergrund arbeitet und alles aktuell hält, ohne Sie zu verlangsamen.
• Nahtlose Handhabung großer Synchronisationen vom Start bis zum Ende auf dem Desktop.